好厉害呀
什么嘛! 只是摇控的呀!
可是 没有卖这种的呀
可能是自己做的
做的很好呀 是谁做的呢...
一定是小夫的表兄弟吧
你真聪明
我以为是真的机械人
真的吗? 静香 你吓了一跳吗
大雄 你一定吓了一跳吧
没有啊
没有?
你这家伙不老实
很羡慕吧
不
羡慕吧 说清楚呀
可是 我一点都不羡慕呀
小夫 用枪
攻击
好痛
什么呀! 那种玩具
我要做很大的 可以坐人的
真的吗?
一定是谎话
就算是哆啦A梦 也不可能
你们看着吧
我要做像电视里出现一样 这么大的
很好玩! 我们让它们决斗吧
什么呀! 那种小机械人
一点都不羡慕
我好羡慕呀
哆啦A梦 拜托
冰淇淋没有啦
不是这种事
什么? 变出向大楼一样大的机械人
我要让小夫和胖虎心服口服
你怎么可以说得这么轻松
要放在哪里呀
加上又不是不要钱
需要多少钱你知道吗?
小气鬼
什么小气鬼
小气鬼就是小气鬼
你这么一讲就完啦
完了! 你去把脑袋清醒一下
知道了 我去清醒一下
清醒一下就没有问题吧
小叮...
也不必这么生气呀
哆啦A梦
《大雄与铁人兵团》
什么 北极吗?
好冷
不必因为我说了一句清醒脑袋 就跑到这样的地方呀
哆啦A梦
哆啦A梦 你在哪里呀
我不会再说过份的事情啦
哆啦A梦呀
应该不会跑到很远的地方才对
有啦
在那种地方使性子
哆啦A梦
什么? 这个东西
有三个小洞 究竟是什么呀?
什么东西呢?
这么大的东西 为什么从天空掉下来
好冷
总之我先把这东西带回去吧
好重呀
究竟里面是什么东西呢?
我一个人没有办法
哆啦A梦呀
来帮忙呀
会撞上任意门呀
什么呀? 刚刚的声音
没有什么事情
安静的读书吧! 真是的
好!
究竟是什么机械呢?
又有了
要掉在院子里了 安静一点
和刚才的不一样
是不是什么零件呢
对了
什么嘛 可能是机械人的一部份吧
这么说是哆啦A梦呀
虽然嘴巴上这么说 哆啦A梦还是对我很好
对了! 这是搜集零件的装置呀
好! 我要快一点装起来 哆啦A梦呀
大雄
刚才的声音是?
是不是地震? 不要放在心上
哆啦A梦
还没有回来吗?
究竟在做什么呢?
我想早一点装起来呀
是不是还在生气呢?
大雄
哆...哆...哆啦A梦
哆啦A梦 振作呀 哆啦A梦
稍等一下
迷路又被白熊追赶 又碰到暴风雪
这是什么呀
你说什么? 哆啦A梦呀
大雄 趁我不在家的时候
你又从未来百货公司 拿了这个东西
不是呀
这么说这不是哆啦A梦送来的啰?
我不知道
你来一下
那么 这是谁给我的呢?
不知道
是机械人的零件
大雄
会被妈妈看见
搬东西手套
总之我们还是先把它们 搬进房间里吧
这个好厉害呀
还是退还给原主比较好吧
你说原主是谁呢?
北极圣诞老人? 白熊?
向派出所报案
怎么报案?
说在北极捡到的吗?
不要! 这是我的 是神赐给我的啦
可是这么庞大的东西 要在什么地方装起来呢?
在庭院就行啦
妈妈会生气
会说衣服没有地方晒
对了 用缩小灯
不行啦
就是因为庞大才好啊
如果这个东西装起来以后 到处走来走去
附近的人一定会觉得很讨厌
真是 专说令人沮丧的话
对了! 以前不是有镜子里的世界吗?
和这里的世界一模一样 可是没有任何人
虽然有 可是这个镜子只有这么大而已
算了 我想要庞大的机械人 本身就是不对的
装进世界油
什么? 那是什么?
在平面的东西上面滴了这个油 就会变成像镜子一样
就可以进去镜子里面的世界
这么说 就可以把这个装起来啰
太好啦!
可是...
没有这么大的平面啊
真是...
有啦
室内钓池
把这东西这样子打开来
哆啦A梦真是靠得住
把这油滴下一滴
这样就行了
啊! 变成镜子了
看里面吧
我们搬进去吧
大雄 你拿上面
O.K.
开始吧
慢慢的
要进去啦
现在倒过来啦 大雄 稍等一下
掉换方向
从窗户搬到外面
在这里的话 就不会给任何人麻烦
好清静呀 真的没有任何人啊
只有风景的世界
延续到什么地方呢?
没有止境
和外面的世界一模一样 无止境的一直延续下去
哆啦A梦 谢谢你
可是究竟是谁送来这东西呢
也许再送来了也说不定
头是倒过来的
从头跳进去
成功啦
真复杂呀
是什么呀? 从刚才一直 有很重的东西掉下来的声音呀
听说现在正在流行地震
这么说 震源不就很近啰
什么呀? 这些废铁堆
妈妈 我们马上就会搬走 请不必担心
不要乱丢呀
没有问题
看来好像全都到齐了
好! 一口气就把它装起来吧
这是最后一件
你不能随便到这里来
也许还会送来也说不定
不要让它进来 把这收起来
不要装歪了 稍微往前一点
就这样了
O.K.
就这样子 直直的...对对...
大致完成了
你看 好像很强的手
究竟可以举起几吨呢?
好像没有见过的合金
这个应该是装电脑的地方
没有送来吗?
那么 这个就不能动啦
好吧! 下定决心 从二十二世纪拿过来吧
在未来百货公司 应该在减价拍卖才对
钱不知道够不够呀
请快一点买回来
好危险啊
大雄这家伙 说要全部收起来的...
真是没有他的办法
终于完成了 谢谢 哆啦A梦
虽然贵了一点
好高啊! 真厉害 这个...
这个地方就是驾驶舱
打开了
我可以驾驶吗?
怎么办 怎么办
是真的呀
应该怎么做呢?
你就看着办吧
怎么可以说这种没有责任的话
记得 在电视上看的是...
把这个东西往前推
前进
出发
成功啦
开动了
伟大 伟大
我会驾驶了
这么大的机械人 好像是卡通影片里面的世界
是仓库! 怎么办? 哆啦A梦
就算把它破坏掉 对真的世界还是没有任何影响
可是 要转向时应该怎么办?
向左旋转吧
成功啦
看到了没有 我是不是天才呢
抱歉 其实是我在驾驶控制器
这个控制器是用脑波控制的
把这个握在手里 就可以依照心里想的将它开动
什么啊
没有问题
你也马上可以驾驶
静香呀 静香呀
我要让静香来看我的驾驶情况
没有任何人 是不是回家了
请不要这样子
怎么样? 很厉害吧
你的表哥真是一个天才呀
什么呀 那种玩具
我完成了 像大楼一样的机械人
像大楼一样大的? 你说什么谎话啊
大雄 你如果撒谎的话我就揍你
不是谎话
那就让它来和这个决斗吧
好呀! 可以把这个一下子就扭断
好! 既然这么说 那就约定今晚十点
在这广场决斗
好啊
今晚十点啊
如果撒谎的话我就揍你
知道吗?
好呀
去看机械人? 我想去游泳池呀
我可以到你去更好的地方
镜子里的世界没有任何人
所以没车祸 也没有飞机事故
大雄 驾驶没有问题吗?
交给我啦 我们到哪里去呀
最好是能游泳的地方
是是 我知道啦
这么大的机械人 是哆啦A梦买的吗?
那个...
不! 是我捡到的
耶 捡到的?
是的 在北极
在北极?
那个...
是的 在北极
不要紧吗? 这样子乱开
但是根本就没有物主 也不是人家不见的
骗人
真的啦
这里很好
好漂亮的湖泊
真的 好像镜子
在这里游泳吧
O.K.
忘记带游泳圈了
为什么不游呢?
你明知道的啊
对了
怎么样? 我也会游泳呀
大雄 请不要这样
好像是大水獭一样
我们就把这机械人取名为水獭吧
呃? 水獭
不要! 这么软弱的名字
应该取强一点的名字
比方说安东尼奥啦 蓝波啦...
取名为北诞老人怎么样?
哇! 好酷啊
是模仿圣诞老人 因为是在北极诞生的
这样啊
什么 一直在哔哔叫 真吵!
是昨天收起来的球
真是的 哔什么哔 安静一点吧
真是的 对邻居不好意思啊
哆啦A梦也真是的
总是变出一点用的东西也没有
看到没有? 我的运动神经真厉害
好像是一位世运选手
了不起
可是蹦跳的这么厉害 为什么不会晕眩呢
又不会从座位上掉下来呢
不管机械人怎么蹦跳
里面的重力场是固定的
重力场?
照地球目前的科学还不可能吧
那么这个机械人 是从哪里来的呢
可能是宇宙里 科学很进步的星球来的
要送到地球某个神秘地方吧
我们不要谈这么无聊的话题好吗
静香 现在换你来驾驶看看好吗
由我来驾驶 不知道会不会
很简单 把这个握在手里
在心里想着要走要停 这样就可以了
只要想就行了吗?
这是干什么啊?
跳芭蕾舞啊
这个钮是什么作用
按按看吧 没有关系
真的吗?
怎么办?
我不知道会发生这种事
不是静香的错
我们也不知道
以为是玩具 我们制作了不得了的东西啦
这一定是强力的兵器
我应该怎么办?
这里是镜子里的世界
其实对真正的世界没有什么影响
可是在真实的世界里 这种东西暴动起来的话...
不要说啦
大雄 没有办法 放弃吧
我总觉得有不好的预感
北诞老人和镜子里面的世界
都做为我们三个人的秘密吧
绝对不要告诉任何人
我发誓
虽然我也遗憾 同意发誓
大雄究竟要带什么机械人来呢?
像大楼一样大 会是真的吗?
怎么可能
那么小的房子 要怎么去收藏它呢?
也许放在庭院
大雄那个啰唆的妈妈 不会允许他那么做的
顶多是和胖虎同样大吧
不是这个的对手
不会错吧?
可是为什么这么晚了还没有来
现在几点了?
现在十点 啊! 已经十点半了
爽约啦
来啦
啊! 是女孩子
请问一下
你们在这地方 有没有看见大机械人呢?
为什么知道我的机械人呢?
这个吧? 那么有名吗?
不是这样的玩具
更大 比你们的房子还要大的机械人
怎么会有这种东西
不知道就算啦
什么啊
可是啊 是个好可爱的女孩子
这么晚了还在外面 走来走去的女孩 不是什么好东西
对
这样的女孩子才会做坏事
很想看看她的父母 是什么样的人
有这种人
胖虎啊
妈妈 请不要这样
妈妈 请原谅我
夜游的孩子就不是我家的小孩了
妈妈呀
在这附近是不会错的
零件都由先到的头脑所诱导
送到没有人的北极才对啊
可是 连一个都没有看到
接到头脑的连络
我马上就来了
可是 电波中断
我想继续在这里搜查
起立 敬礼
老师再见
再见
大雄 你留下来
为什么
为什么? 你连作业都没有做
可是 因为机械人...
我不是在跟你说模型的事情
你今天应该好好的反省
是
难怪以为是模型
可是如果老师得到北诞老人的话
相信也会同样高兴 没有兴趣去做作业吧
这么大的建筑物 我认为也许...
有什么事吗?
好像弄错啦
找东西吗?
你呀...
第几班的?
我在问你呀
转学生吗?
奇怪的女孩子
大雄
是
好好反省了没有?
是是
可以回去啦
是是是
再见
不要忘记做作业啊
是是
再见
在走廊要安静的走
是是
有什么事?
这么小的房子 不可能吧
小房子 很对不起啦
那个可爱的女孩子 究竟是谁呢?
真没有意思
好不容易巨大的机械人 变成我的东西
要干什么?
等一下
等一下!
是小夫的遥控机械人
把我的书包还给我呀
等一下
要到什么地方啊
来啦
把他干掉
大雄 今天不让你逃跑啦
快把你的机械人拿出来呀
让它和我的对决啊
等一下
什么事啊?
机械人 我不知道啊
不要装糊涂
你不是夸口和大楼一样大吗?
那个东西
是骗人的
骗人的
你竟敢这样
小夫 让密克罗斯袭击他
请不要这样
密克罗斯飞踢
对不起啦 是大雄呀
我没有
等一下
等一下 不能原谅你 大雄
是上次的女孩子呀!
我们走吧
我吗?
等一下
我们和大雄还有事情
请不要这么任性妄为
密克罗斯
去吧!
上吧!
来啦
快想想办法呀
无法控制 无法控制
已经不在啦
小夫那家伙不会操纵
我们早一点去吧
你说早一点去? 去哪里呀?
到你家里呀
要到我家吗? 请 请
虽然不是很好的地方 请吧 我叫大雄
我叫莉露露
是吗? 外国人吧
日本话说的很好
为什么要到我家?
难道是一见钟情吗?
怎么可能 不好意思呀
有外国人的女朋友
这是我的朋友
- 朋友? - 是的
这就是我家 请不要客气 请
请等一下 我去拜托妈妈端茶出来
妈妈?
你家怎么叫 母亲吗?
妈妈
是谁? 那个女孩子 没有见过的女孩子呀
没有更好的蛋糕吗? 是外国人呀
- 没有啦 - 也好啦
什么啊 你这种说法
让你久等啦
你在做什么
机械人在哪里?
机械人?
什么事?
刚才我不是说了吗?
像大楼一样大的
他们在撒谎啦
怎么可能有这么大的东西
那到底是到哪里去了呢?
为什么 你...
该不会是你的机械人吧?
为什么做了那么可怕的东西
糟糕
原来你知道
机械人在什么地方?
那种东西 为什么做那种东西
最好不要过问这种事情
知道了 我还给你
可是绝对不要告诉其他的人
因为哆啦A梦不在 需要使用预备的口袋
不要看
这是什么?
这叫做房间钓池
秘密喔
跟我来
究竟是怎么搞的呀?
这里是镜子里
除了我们以外 没有其他任何人
把这装在头上
不用啦
是什么外国人呀?
你呀...
这个方向对吗?
对! 马上就可以看见了
就是那个 十郎 好不容易才找到你
十郎? 奇怪的名字 还是北诞老人比较好
十郎 怎么啦?
我是莉露露 快回答
开动 十郎
不可能啦
没有驾驶
怎么这样
装的时候不是把头脑装进去了吗?
头脑?
不是有一个圆圆的 像球一样的东西吗?
十郎可以根据自己的判断 自由动作
那个球啊
这么说 到底放在什么地方呢?
不见啦
抱歉
可是
只要把这控制器握住 就可以驾驶喔
你看
真的
十郎 走吧
你看 会动吧
所以请原谅我 擅自把它拿到这个地方
好 可以原谅你
可是 你要答应我两件事
什么事?
第一件事是 暂时把这房间钓池借给我
第二件事是今天的事情 要作为我们两人的秘密
知道吗? 请你发誓
我发誓
哆啦A梦
谢谢 大雄
这里是地球 莉露露向总部报告
发现十郎了
但是头脑不见了
我会继续搜查
在这以前 十郎由我驾驶作业
此外有很大的收获
发现了比北极还要大 完全无人的世界
在这个地方 就不会被地球人发觉
可以进行计划
等待基地完成以后 会要求铁人兵团的出动
大雄
大雄 怎么了 发生什么事吗?
什么呀
你还在想机械人的事情吗?
没有呀
我是密克罗斯 接到命令什么事都会做
好厉害!
自己一个人就可以动了吗?
让它有了和小夫 差不多程度的头脑
那就没有什么了不起啦
你说什么?
密克罗斯 一加一等于多少?
二
好厉害 怎么这么聪明呢? 是吧
那么我问你 我和小夫谁比较强呢?
胖虎强 世界第一强
我喜欢它啦
也很会奉承
你说什么?
那我有事拜托 请你们原谅大雄吧
好吧! 我们不会一直 念念不忘过去的事情
大雄呀
刚好 你来这里吧
大雄你看吧 我的密克罗斯
应该是我的呀
这个家伙 头脑很不错
那么我问你 小鹿和大鹿 哪一边比较大?
大鹿
答的好
很可惜 是小鹿
为什么?
因为大鹿是蚊子的父亲
小鹿是鹿 当然是鹿比较大
不要提出复杂的问题
你看 电脑短路啦
之后再帮你们修复
哆啦A梦呀
密克罗斯
我想尽办法才让你们和好的呀
请不要管我
我要自己一个人好好的想一下
大雄你告诉我
你是不是有事情瞒着我
没有没有 我说没有啦
大雄 不赶快吃 汤就冷掉啦
大雄 怎么啦?
不想吃吗?
对了! 下星期天我们一起去钓鱼
妈妈也一起去
我不行啦 因为没有钓过
那么 为了学习先到钓池去钓吧
请不要说钓池的事情
什么呀! 哆啦A梦的脸 去照一下镜子吧
请不要说镜子的事情啦
我吃饱了
大雄
他怎么啦
钓池
镜子
果然如此
那位女孩子究竟是谁?
利用北诞老人 在镜子里想干什么呢?
哆啦A梦知道的话 一定会生气吧
可是又不能说出秘密
是什么东西
流星吗?
啊! 又来了
什么东西?
在森林里
应该在这附近
为什么这里有房间钓池?
有什么东西被送进去
我去看看
那就是流星吗?
那是什么呀?
究竟要去哪里呢?
谁?
谁呀?
什么呀! 原来是哆啦A梦
安静一点 这附近有很多 奇怪的机械人走来走去
因为你的情形很奇怪 所以我跟在你后面进来
大雄 你会把所知道的事情都告诉我吧
我知道了
神秘少女 莉露露?
也许是外星人
好像在计划着什么事的样子
好 我们到机械人去的地方看看
一定有什么事才对
城镇的一部份被拆掉 好像科幻电影一样
很多机械人在造什么东西的样子
究竟在造什么呢?
北诞老人
坐在上面的就是莉露露
好像在指挥
究竟在说什么呢?
我有好东西
无线电话
这一个让它飞过去
飞到北诞老人的后面
从另外一个 应该就可以听到莉露露的声音
明天就来不及了 所以早一天进行基地的工事
是莉露露的声音
涅卡达兵团 已经在进行出动的准备
现在只等待这个基地的完成而已
和地球人战争 这个基地绝对需要
同时为了使捕捉地球人作战成功
要捕捉地球人?
我们的声音她也可以听的到啊
大雄 你来啦!
我正要去带你
请你协助我们吧
为了迎接大军团的到来 请扩大进出口的地方
地球人里面 可以给你特别待遇
请赶快出来吧 大雄
我们逃吧 哆啦A梦
你是逃不掉的
快...快...
- 从这里 - 啊
大雄
哆啦A梦
十郎 要走啦
大雄 振作点
来啦
我们抄近路 走啦
快...快...
逃不掉的
十郎 把入口扩大
不要这样子
糟糕 晚了一步了吗?
哆啦A梦
我们跑远一点 快要爆炸啦
哆啦A梦呀
在这里啦
哪里呀?
不要紧吗? 哆啦A梦
快把我弄出去
刚才的爆炸是什么呀...
是次元震
因为想把不同的次元强迫打开
所以空间的接点扭曲了
所以才会发生大爆炸
那么连我们那边世界的入口 也塞住啦?
没有错
那么那些可怕的机械人 都不能出来啦
可以这么说
意思是说 地球得救啦
太好了
天快要亮了
耶 这样的话 就没有时间可以睡觉啦
昨晚的地震好厉害呀
听说再后山掉落一颗陨石
所以炸开一个大洞
大雄
大雄 快起来
是
上课时间睡觉 真是太不应该了
因为拯救地球的危机
你说什么?
去罚站吧!
是
什么事
吵死人 对邻居不好意思
啊! 这是大雄说的 北诞老人的头脑
请等一下
哆啦A梦是你变出来的 你应该想想办法
是是
真是的
好像在说什么
对了
翻译蒟蒻
你这家伙 把我的身体拿去哪里了
快还给我啊
不要说这么任性的话
不会让机械人征服地球
人类现在再怎样挣扎 都已经来不及啦
你说什么?
刚刚接到联络
铁人兵团等不及基地的完成
全军已经开往地球啦
正在反覆做时空跳跃 蜂拥而来
怎么样 吓到没?
哆啦A梦在大笑什么呀
铁人兵团开往地球来了吗?
是的
我们逃吧
逃去哪里?
妈妈
机械人兵团...
地球快要被征服啦...
要引起不得了的大战...
早就在担心你们了
经常看漫画和电视卡通的话 说话就会和现实脱节
不是这样啦
妈妈
这是认真的啦
差不多啦
是警察局吗?
我是认真的 不是开玩笑的电话呀
根本就不理我 怎么办?
既然这样 就找自卫队 总理 联合国
儿童电话联络处
不是谎话 已经开往地球来了
哈啰 哈啰 我是住在日本的哆啦A梦
什么? 总理大臣不在!
怎么会这样 请能决定事情的人接电话
拜托请把我说的话听到最后 拜托
任何人都不相信
是呀 除了看这场电影以外的人
不可能相信的
没有这回事 小夫和胖虎的话就会相信
他们比较单纯吧
他们肯相信的话 也许有办法
是啊 也许可以帮上忙吧
小夫大人现在不在
我有重要的事情 他去哪里?
他竟然装了表示轻视的舌头
小夫就是这种人
现在提出问题
你如果答不出来
就告诉我小夫的去处好吗?
好 我答应你
大猴和小猴让它们打架 哪一边比较强?
当然是大猴
等一下 这次不会上你的当了
小猴子
笨蛋! 猴子是不会打架的
带我去找小夫吧
真的吗?
怎么办?
不得了了
他们相信了
果然是好朋友
坏机械人 我要干掉他们
交给我吧
你的好意我们很感谢
可是 我们需要更强的
能不能这样子
把北诞老人的头脑改造
让它变成我们的机械人
小夫大人是天才 是日本第一
这个办法不错 我们试试看吧
来了吗? 地球人们
能杀我的话 就杀看看啊
就是这个家伙
你带来脑筋不太好的家伙吧
你这家伙 看我杀死你
你应该乖一点
哆啦A梦 快一点
O.K.
你们要干什么?
有很多看都没有看过的回路
那就把他改造成看过的回路吧
说对了 我来试试看
安静一点啦
完成啦!
北诞老人在镜面世界 我们要怎么做?
我们来做新的入口
先找个像镜子一样平面吧
刚才的河川怎么样?
水在流动就不行
只有那个地方啦
哪里?
静香家的浴室
我就知道是这里
大雄怎么知道
不必得到静香的同意吗?
不行! 这么可怕的事情 不要让女孩子卷进来
只要我们去就好啦
变成一面镜子
好 出发
好厉害
只是左右相反而已
其他都一样的 没有人的世界
大雄! 这么好玩的世界 你竟然独占
好痛
是呀
不要说这些了 赶快到后山去呀
好! 出发
怎么啦
果然有很多机械人在走来走去
好可怕 好可怕
密克罗斯 安静一点啊 你不要出声
可是我好害怕
糟糕 向我们这里来了
走掉了
为什么呢?
原来如此 因为同样是机械人 所以以为是同伴吧
大家小心 赶路吧
密克罗斯
不知道水温怎么样
刚好呀 我要洗澡了
镜面世界
有啦
好大
次元震好像这边比较厉害的样子
我们快一点装进头脑吧
太过份了 连一句话都没有对我说
大雄他们究竟去哪里呢?
大雄吗?
脚步声
不要 谁来救我
谁来救我
等一下
什么呀 原来是密克罗斯
等一下 我好害怕
你会说话
大雄他们呢?
到后山去了
我好害怕
静香小姐 我们一起回去吧
你这样也算是机械人吗?
但是会怕的还是会怕呀
动啦
真的已经变成我们的人了吗?
没有问题
看我们这边啦
什...什...什么呀?
这样就放心啦
上去吧
好棒
我们有了强力的帮手啦
机械人们 如果要来就来吧
怎么样? 干脆铁人兵团要来以前
我们去干掉这些机械人吧
这样很好 我们去干掉他们
什么声音呢?
我们回去吧 这个地方好可怕
大雄呀
小夫公子呀
究竟发生了什么事呢?
大雄呀
你去哪里呀
大雄
请等一下 静香小姐
密克罗斯 快来救人
知道啦
是谁呢?
女孩子出现了
她受伤了 应该要帮她治疗
是机械人
密克罗斯
你看到了吧
没看到机械人呀
真令人失望
原来如此
机械人们为了找镜面世界的出口
散到街上各地去啦
你们来一下 快...快...
怎么啦
莉露露 请回答
莉露露
兵团已经从涅卡特比亚出发啦
预定明晚到达地球
莉露露
明晚? 太早啦 再怎么说明晚就到达太快啦
应该晚一点来啊 不要这么任性这么早就来啊
不要这么慌张
兵团要来事先我们已经知道
胖虎
你有好办法吗?
没有
怎么办好呢?
- 莉露露 请回答 - 胖虎
莉露露 为什么不回答
是不是发生了什么意外?
你忘了要把铁人兵团 安全又引导到地球的任务吗?
莉露露 请回答
啰唆呀
莉露露不在这个地方啦
就是这样
莉露露现在在哪里 我们不知道
可是绝对不能让她进来 这间通信室
大兵团突然来到 机械人一定会大混乱
我们应该趁其不备攻击
绝对不能让莉露露引导它们
在这以前先把机械人们打倒
机械人们回来啦 不要让它们进来
来了吗? 机械人们
还好不是战斗型机械人
一再的出现 吃不消啊
我们这个能源维持的了吗?
不知道
哆啦A梦
大雄呀
救救我呀
北诞老人
对呀 我们原来就有强大的好帮手
忘记啦
哆啦A梦
好! 把机械人从街上赶出去吧
我们走吧
请放开我
请放开我呀
你为什么要这么做
我是机械人这件事 不愿意给地球人知道
密克罗斯
- 密克罗斯 - 怎么办啊? 神啊...
你这家伙
太好了!
我保护了静香小姐呀!
正义之机械人 密克罗斯是很强的
密克罗斯 把她搬到我家里
为什么? 要替她治疗吗?
静香小姐 这个家伙是坏机械人啊
我不认为她是坏机械人
一定是故障的关系吧
能不能替她修理呢?
密克罗斯 机械人受伤 应该要怎么治疗呢?
- 不知道 - 怎么办
是不是大雄他们呢?
大雄 你在哪里呀?
什么呀 原来在这里面
大...
静香
大雄
太好啦 大雄 我好怕呀
什么呀 原来你已经来这个地方了
有啦 大雄 快来呀
什么呀! 叫的可真不是时候
我马上就回来 请你在这里
街上已经连一个机械人都没有了
本大爷的强大 知道了没有呀!
哆啦A梦呢?
刚才还在这里呀
用金属探测粉笔画线
假如机械人通过这条线的话
就会发出巨大的声音
这样子连后山也包括在内 整个城镇都围起来了
哆啦A梦
静香来了吗?
你应该要把这件事早点说出来呀
莉露露是机械人?
是的 受到重伤了
就是正在坏掉吗>
把她完全的破坏掉吧
这么做太过份啦
可是这个家伙想要攻击地球啊
可是要破坏掉的话...
好! 把她修复吧
也许可以打听出有关铁人兵团的事
是呀 是呀
机械急救箱
可能要多一点时间
像人一样涂上去就可以了
涂上去以后 分子就会自己增殖
把缺坏的地方补起来
请大家出去
虽然她是机械人 可是她是一个女孩子
是
我们去准备晚餐吧
密克罗斯 你也出去吧
我也要? 我是男人吗?
先把全身的泥巴洗干净
做得和地球人一模一样
作为间谍 不要让人类怀疑的关系吧
首先 在故障的地方把要涂上
然后把伤口用绷带裹好
我们做了镜面时 才有了这个世界
所以做任何事情都没关系
速食面 速食咖哩饭 炒饭 汉堡
我常常在想 火腿一次吃到饱 不知道有多好
很好的肉 可以做很棒的牛排
全部不用钱
两小时换一次药
这样的话 今晚就得要熬通宵啦
你是谁?
醒过来了吗? 太好啦!
哆啦A梦给了很好的药 所以马上就可以好
什么要替我治疗呢?
不治疗的话就会死掉啊
死掉
原来是会坏掉
我坏掉和你有什么关系
更重要的是我的任务
不可以动啊
一动的话 伤口就没办法愈合啦
你应该再躺着呀
静香呀
密克罗斯 有什么事?
可以吃饭啦 请你去吃
你说吃饭 是谁做的饭呢?
大家都好像露营一样 兴致勃勃
好好吃的样子
赶快来呀 是烤肉派对
在这里可以烧火吗?
做什么事都没关系
请吧
好烫好烫...真是好吃
小夫 这味道真不错
对小夫来说 做的真不错
你们看我这样 其实我可是一流的
真是的 你可没有被制成可以吃东西的呀
真没意思 我要去巡逻
不可爱的机械人
和你一模一样
对了 莉露露的情况怎么样呢?
照目前的情况 好像稳定下来了
还是小心一点比较好
毕竟她是企图征服地球者的部下
暂时没有问题啦 因为她还不能动弹
铁人兵团 究竟来到什么地方了呢?
是金属探测器的警报声 机械人来啦!
大家走吧
不小心踩到了粉笔画线
你不要在这里走来走去呀
真是的
让人麻烦不中用的家伙 应该乖一点呀
不要责备了吧 当做演习也不错啊
同时也充分了解了 北诞老人确实靠得住
不管怎么样 今晚我们就去休息吧
明天就要到了呢
有没有好的作战计划呢?
很好的构想 似乎马上就要浮现出来
可是又不浮现出来
铁人兵团...
是呀 可能是...
什么嘛...原来你已经睡着了
不想办法的话...
令人担心的是那个莉露露
好厉害
伤口已经有薄薄的皮肤 就快好啦
你会后悔救了我的
为什么? 因为是机械人吗?
我不会把这种事情放在心上
不久之后 地球人
就要在涅卡特比亚星作奴隶呀
奴隶
怎么可以这么过份
过份
为什么过份
宇宙的统治者是机械人呀 这是神所规定的命运啊
请不要说这么任性的话
机械人是为了服务人类
是人类制造出来的东西
在涅卡特比亚连一个人都没有
那么是怎么样的
很久以前
连地球人都还没有诞生以前
在银河的另外一头 更远的地方有一种人在繁荣着
可是神放弃了这些人
因为他们任性 贪心 互相憎恨 互相残杀
神就到了无人的星球制作了 叫做阿姆和伊布的机械人
向他们这们说了
机械人们呀
你们自己努力 去做出像天国一样的社会吧
阿姆和伊布很用功努力 制作了子孙机械人
不久之后机械人当中 出现了统治者和被统治者
贵族机械人和有钱机械人 开始使用奴隶机械人
可是后来大家平等的思想普及以后
最后奴隶制度就被废除了
所以为了找寻新的劳动力 就决定使用人类
知道了没有?
机械人是神的子民
宇宙是为了机械人而存在的
这简直和人类的历史发展 一模一样
神一定很失望吧
你说什么? 机械人在模仿人类吗?
收回你的失言吧
你现在不能动
收回吧
你的事情 我不管啦
要坏掉就让她坏掉好啦
好不容易才想成为朋友的
还是不能不管
浮现啦
只有这个办法啦
迟到了 迟到了...
不要睡迷糊啦
已经想出 也许可以拯救地球的好办法了
好! 马上召开紧急会议
由于这样子
在上次去游泳的湖泊理 放制作相反世界的油
做出巨大的进出口
从那个地方 把铁人兵团引诱进镜面世界
咦 整个铁人兵团吗?
意思是只靠我们自己战斗吗?
以后的事情我另有打算
总之 因为这里是另外一个世界
他们怎么乱来都无所谓
让他们去做自己对自己的角力
原来是这样 要怎么做呢?
让北诞老人的脑袋 发出搜集零件的信号
能这么顺利吗?
所以才会有问题
不能让他们知道这里是镜面世界
静香 莉露露的情况怎么样?
很快的在好起来
电脑安眠药
让她吃下这个 要她睡二十四个小时
可以呀
那么 大家分工吧
我和大雄到湖泊
小夫和胖虎 就干掉这一带的机械人吧
太好了
伤口完全愈合了
不必再涂药啦
我的衣服 你可以拿去穿
莉露露小姐穿这一件比较好吧
人类的行为真是令人无法理解
为什么要救敌人呢?
有时做连自己都不了解的事 这就是人类
把这颗药服下 好好的休息之后
你的病就会痊愈
好 服下去吧
已经睡着啦 真是有效的药啊
湖水一面随着油张开
密克罗斯 这边
可恶
怎么样呢
小夫 不要紧吗?
你看 好像是蟑螂一样
哆啦A梦的瞬间接剂 效力真厉害
这次是在那边
我们走吧
究竟会不会上我们的当
现在只有等到晚上啦
机械人都不见啦
也许都被我们干掉啦
静香呢?
去买晚饭的食物
还不来呀
这个信号 有没有传达给对方呢?
哆啦A梦 水面在...
怎么啦?
北诞老人 把信号停止...
缩小灯
我们快躲起来
把它弄成这么小 要做什么?
好可怕的数量
好 先把大都市破坏掉 使地球人害怕
是
要彻底的破坏
来...来...来啦
胖虎 机械人满天都是
喔! 来啦
静香
哆啦A梦 干的好
静香 快进到屋里
会被机械人发现啦
可是...可是...
赶快 被发现就不得了啦
我回来了
诱进作战大成功
兵团开往大都市去啦
我就知道会这样
在东京附近 我设有圈套
地球人向我们应战啦
那栋大楼
快去抓人类吧
喂 没有人呀
怎么会有这种事
抵抗那么强烈 他们躲到什么地方呢?
做的还不够厉害吧
应该要使人类会害怕发抖 继续攻击吧
和兵团对抗的究竟是谁呀?
好吧 我把圈套公开给你们看
改良回声山
这个回声山会把声音 爆炸旋风 和闪光等等反射出来
把这个东西 装置在东京的各个地方
原来如此 所以他们自己在和自己做角力吗
真笨的机械人
那个...其实...
莉露露跑掉了
怎么办?
不得了啦 不得了啦
镜面世界会被发觉
在莉露露和兵团碰见以前 把她找出来吧
已经早上了
赶快 大家分头去找
我们对这个岛国的首都 进行了猛烈的攻击
地球人的抵抗也非常激烈
从屋顶 大楼发出热线
可是很奇怪
连一个人都看不到
这到底是怎么回事?
这么大的都市 人口至少也有一百万
不可能躲起来吧
海洋的另一头 还有很多国家
我们把搜查的范围扩大吧
这样也好
把兵团三分之二的兵力 开往各地去吧
地球的每一个角落都要清查
这边
靠得住吗? 这个找东西拐杖
机率是百分之七十
总比没有好吧
这边吧
等一下
好危险
真的不要紧吗?
再做一次看看吧
好
你看 这次指这边啦
所以 大雄找这边 我找那边
好奇怪
没有关系吧
怎么可能在这种地方呢?
谁?
有人吗?
莉露露
你要去哪里?
你应该知道 要去铁人兵团总司令部
不行 和我们一起回去
拜托
我要尽我自己的义务
莉露露
你去的话 我就要开枪了
我真的要开枪啦
好吧 你就开枪吧
不行
没有胆量的家伙
大雄
大雄 振作啊
醒过来啦
莉露露
果然她在这里
到那边去啦
基地设好了
因为突然发生意外 无法连络
很对不起
是吗?
那么这件事就不再追究
可是...
这么大的大都会 连半个人都看不见
有啦
莉露露 这到底怎么回事
你说明给我听
要抓奴隶 应该往哪个方向走?
我不想答覆
什么? 你说什么?
抓人类当奴隶是错误的事
你说什么? 人类就等于垃圾一样
不是垃圾
他们拥有比我们更复杂的心
住口
你的思考回路一定有问题
神指定我们作为宇宙的统治者
决定取代人类建设天国
这样不对
不应该只限定为机械人的天国
这应该是属于 宇宙所有生物的天国
我们的行为可能违背了神的旨意
你这家伙...
应该把奴隶化的政策予以取消 撤退回去才对
叛逆行为
把她关起来
赶快飞呀
莉露露
赶快逃啊
地球人
伤口都还没有好 因为太勉强才会这样
真的可以信任她吗?
我说的是真的
莉露露不顾自己生命危险 替我们保守了秘密
莉露露已经是我们的人了
可是...
请不要相信我
我认为抓人类当奴隶是不对的
可是我不能违背祖国涅卡特比亚
应该怎么办?
连我自己都不了解自己的想法
莉露露
你们看
她自己都说 可能会出卖同伴
放任她的话 不知道会做出什么事
我相信她
大雄 你呀
等一下 拜托 把我关起来
报告
三个都市一起攻击
根据各军的报告 还是看不见人影
什么? 地球人到底做了什么
那是什么呀?
和从涅卡特比亚观测时的地形 完全相反呀
原来这里是很巧妙的 被制造出来的假世界
我们要来这里时 有跳进湖泊
在那个外面才是真正的地球
把所有军队都调回来 用全力开始抓人类吧
缩小灯
抱歉 暂时忍耐一下
不好意思 你进去鸟笼吧
静香小姐 让你担心了 抱歉
哆...哆啦A梦
铁...铁人兵团正在大移动
究竟要移动到什么地方呢?
那个湖泊
我们的伪装被它们看出来啦
莉露露一直和我们在一起呀
那么究竟是谁?
更重要的是真正的世界 会被它们破坏掉啊
要进去湖泊以前 应该设法阻止
对 不管怎么样 我们先到湖泊去
大家终于要和它们战争啦
好可怕...
静香和密克罗斯 留在这里看家吧
- 密克罗斯 拜托你了 - 是
万一发生什么事情 请从这个 预备口袋拿出东西使用吧
那么 大家赶快
还好 它们还没有到
听好 用假的已经行不通了 我们要有觉悟
要和它们进行实战
空气炮 休克枪 缩小灯 防弹衣等
你们就挑自己喜欢的吧
还有原地躲避洞 躲在这里面战斗吧
然后把回声山尽量装设
使敌人认为我们的战力 有好几十倍
来啦! 快躲起来
妈妈 好怕...
来吧 我要把你们都打下来
我要保护地球
开火
是埋伏的军队
降落
一面躲在树荫里 接近他们
不简单的对手
现在可能已经在开始激烈的战斗吧
希望大雄他们能平安回来
结果我还是不中用的机械人
我是没用的机械人
这不是你的责任啊
为什么会变成这样呢?
是不是神做了阿姆和伊布 是错误的呢?
对 是神做错啦
我要到很早的从前向神抗议
你刚刚说了什么?
要向神抗议
我说了傻话
不 你这想法真了不起
你的这句话 也许可以拯救地球也说不定
我的一句话 是哪一句话
不要想得太多
莉露露 请协助我
要我做什么?
去见神
要怎么做才可以办到这件事?
从哆啦A梦的口袋里拿出放大灯
可恶 再怎么射击 也从后面一再的出现
能源没有啦
北诞老人 现在轮到你表现啦
放大灯
十郎
好呀 去吧
好啊 看到没有? 小夫
好强
成功了
可恶 被改造了
地球人 你们给我记住
撤退
莉露露 请跟我来
先从这个镜子进去
下一个是用任意门
啊! 您好
欢迎光临
快
打扰了 太太
因为在赶时间...
太太一直以来都很年轻
是会奉承的机械人
拜拜
等一下
大雄呢?
究竟是怎么搞的啊?
涅卡特比亚的建国是在什么时候
去年刚好是三万周年
三万年
三万年前吗
用这机械可以去涅卡特比亚
要反覆的超越时空
请交给我吧 要开始了
超越时空
撤退了吗?
怎么可能
它们在等待海外的主力部队回来
让北诞老人监视 我们休息一下吧
这里就是三万年前的 涅卡特比亚吗?
我们的时代高楼大厦林立 路上满是机械人
在这时代还是无人的星球
可是 神应该在这地方才对
就是对人类感到失望 而想建设机械人国家的科学家
原来如此
既然有办法建立涅卡特比亚的人
就有办法对付铁人兵团
我怎么这么聪明呀
沉住气呀 小夫
铁人兵团马上就要展开总攻击啦
这又怎么样?
结果是很清楚的
我了解
明知只能拿零分 而要接受考试一样的心情
不要多想其他的事了 全力以赴就对了
也许可以得到 料想不到的结果也说不定
来了
是吗? 没有想到会变成这样子
我制作的阿姆和伊布是好孩子
没有想到他们的子孙会变成这样
好吧 我把阿姆和伊布的头脑改造吧
我拜托的并不是阿姆和伊布
而是在地球乱来的铁人兵团
我知道
从这阿姆和伊布 经过反覆进化的子孙就是那些铁人
我要把进化的方向修正一下
我知道了 拜托您了
种下替人设想的慈悲心吧
希望身体能维持到改造完毕
终于来临了
就是你们吗?
和我们打很得不错 我得夸奖你们
可是战争游戏就到此为止啦
前进
出击
经过改造之后 三万年后的 涅卡特比亚会完全改观吧
也许会变成 我所希望的天国也说不定
那么 那些可怕的铁人兵团呢
历史会改变 这些东西会全部消失掉
静香小姐 太好啦
这样地球就会得救了
可是莉露露连你都会...
博士! 博士!
请振作
不行啦 最近身体虚弱的好厉害
博士
请让我来吧
由我来继续做下去
莉露露
交给我办
你...
静香小姐 我要做真正的天国
而且我想成为涅卡特比亚的天使
可恶 没有能源啦
你们这些畜生!
放我下来
不要过来 不要过来
后面没有退路啦
妈妈 请救救我吧
哆啦A梦呀
哆啦A梦呀 已经不行啦
地球已经没有救啦
不要哭呀 我们已经尽力而为了
这是怎么搞的
机械人在消失啦
莉露露
静香小姐 好像很顺利的样子
太好了...
莉露露
下次再出生时 我要做像天使一样的机械人
莉露露 你现在已经是天使啦
好高兴
会流泪的机械人 很奇怪吧
我们两个人 永远是好朋友
好朋友
莉露露
我也要有流眼泪的设备啊
成功啦
我们保护了地球
走吧
究竟是怎么搞的 搞不清楚
是呀...
朝阳出现啦
充满胜利的气氛
静香
静香呀
莉露露她?
大雄 你留下来
最近都在发呆 上课都不能集中精神
涅卡特比亚现在不知道怎么样啦
很可能变成像天国一样的社会吧
莉露露有没有再出生呢?
希望她再来地球 做观光旅行
莉露露
果然是莉露露
大雄 今天可以回去啦
是
再见
大家
真的吗?
真的啦
在哪里呀
你可能看错吧
比方说 也许是幽浮
我说真的 你们看那片云的上面
照你这么说 好像是天使
是呀 莉露露就是天使呀